Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Jagd]
[Folge 4]
Sie sind.
Onkel Ma, warum hast du jemanden hierher gebracht?
Er ist einer von uns.
Was für Sachen?
Du bist gut. Du bist der Beste.
Es ist wirklich gutes Zeug.
Wo hast du es her?
Onkel Ma.
Versprich es mir.
Ich werde das verkaufen
um die Operation von Lilis Oma zu bezahlen
und Ihnen helfen, Ihre Schulden zu begleichen.
Dann lass Duozai bitte gehen
und geh in Frieden.
Duozai hat Glück
einen Freund wie dich zu haben.
Aber ich mache mir Sorgen
wenn das Zeug an Gold-Tooth Wan geht,
er wird einfach alles für sich behalten.
Warum?
Was meinst du mit „warum“?
Sie wissen, wie Gold-Tooth Wan ist.
Tun Sie nicht so, als ob Sie das nicht wüssten.
Denken Sie darüber nach.
Ich kann Ihnen
mit dem Verkauf dieses Zeugs eine Menge Geld einbringen.
Geben Sie mir einfach eine klare Antwort.
Ich oder Goldzahn-Wan?
Sie können Herrn Zhen vertrauen.
Ja, genau.
Herr Wan.
Ma Yong.
Du wagst es, hier aufzutauchen?
Ich werde jetzt alle Rechnungen mit Ihnen begleichen.
Herr Wan. Herr Wan.
Ich habe eine große Sache für Sie.
Eine große Sache.
Ich werde dich totschlagen.
Das ist eine große Sache für Sie!
Schau dich an,
behaupten, Sie hätten eine große Sache.
Idiot. Hau ab.
Herr Wan.
Es ist Premium-Zeug,
wirklich gut.
Für Sie zum Verkauf.
Hol ihm ein Taschentuch.
Geschmortes Schweinefleisch?
Es ist wirklich geschmortes Schweinefleisch.
Wo hast du es her?
Herr Wan.
Über die Quelle...
Also...
Hau ab.
Junge.
Wo hast du es her?
Von einem Freund.
Welcher Freund?
Ein Freund von mir.
Ist es Lili?
Natürlich nicht.
Wenn Lili kein Geld bräuchte,
Ich würde mich da nicht einmischen.
Herr Wan.
Er braucht das Geld.
Nennen Sie Ihren Preis.
Herr Wan,
Ich kann es für 2.000 verkaufen
mindestens.
Würde es dich umbringen, den Mund zu halten?
Großmaul.
1.000.
Behalten Sie den Gewinn für Herrn Wan.
Mache ich das Angebot oder Sie?
Du bist.
Hier ist der Fall.
Ich kann 1.000 bieten.
Finden Sie heraus, wie schwer das ist.
Boss, 100 Gramm.
100 Gramm.
Zwei Schachteln wiegen 200 Gramm.
Ich zahle 1.000.
200 Gramm.
200.000.
Vielen Dank, Herr Wan.
Doch dieser Betrag ist zu gering.
Ich habe großen Appetit.
Sehen.
Hol mir wenigstens
zwei Kilo mehr.
In Ordnung?
Ich habe nicht so viel Zeug, Herr Wan.
Fragen Sie Ihren Freund.
Wie viel hat er?
Ich will alles.
Bußgeld.
Ich gehe zurück und frage.
Lassen Sie mich zuerst zurückgehen.
Fragen Sie gleich hier.
Herr Wan.
Gehen wir die Dinge Schritt für Schritt an.
Das Zeug...
Das Schweinefleisch...
Wir wissen nicht einmal, woher es kommt.
Geben Sie ihm etwas Zeit.
Lass ihn darüber nachdenken ...
Den Mund halten.
Wenn Sie mir heute keine Antwort geben,
niemand geht.
Herr Wan.
So funktionieren die Regeln nicht.
Ich bin die Regeln.
Machen Sie mit und Sie sind mein Freund.
Wenn Sie nicht kooperieren, sind Sie mein Feind.
Ihre Wahl.
Bruder.
Was denken Sie?
Herr Wan.
Geh weg.
Komm her.
Denken Sie darüber nach.
Dies ist eine großartige Gelegenheit, reich zu werden,
nicht wahr?
Zwei Kilo sind
2 Millionen.
Stell dir das vor.
Wenn es 200 Kilo sind,
wie viel wäre das?
Das ist...
Zwei...
Zwei Kilo sind...
200 Millionen.
Hast du richtig gerechnet?
200 Millionen!
Haben Sie jemals so viel Geld gesehen?
Du hast 200 Millionen?
Ich tu nicht.
Ich kann es selbst verkaufen.
Wir werden zusammenarbeiten.
Was machen wir sonst hier?
200 Millionen.
Junge.
Warum sollten wir zögern?
Gibt es wirklich so viel Zeug?
Denken Sie darüber nach.
Wenn wir so viel Zeug bekommen können
und so viel Geld verdienen,
wir werden nie leben müssen
wieder in Angst.
Und denken Sie auch darüber nach.
Drei Teile Schicksal,
Sieben Teile kämpfen.
Nur wer den Kampf wagt, wird gewinnen.
Duozai hat zu elend gelebt.
Ich möchte mein Leben umkrempeln.
Der Himmel auf der einen Seite,
Hölle auf der anderen Seite.
Ihre Wahl!
Lass es uns tun!
Das stimmt.
Ist da jemand?
Wo sind meine Sachen?
Wer bist du?
Warum hast du mich gefesselt?
Lass mich jetzt gehen!
Wo sind Fatty Xins Sachen?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Binde mich sofort los ...
Wissen Sie?
Wo ist es?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich weiß nicht, was du...
Kind.
Beantworten Sie meine Fragen richtig.
Oder ich bringe dich um und verfüttere dich an die Fische.
Wo ist das Zeug?
Ich weiß nicht,
wovon Sie reden.
All das Zeug!
So viel Geld!
Möglicherweise erleben Sie es nicht mehr, es auszugeben!
Wo sind sie?
Wenn ich Geld hätte,
Ich würde kein Essen ausliefern.
Ich weiß es wirklich nicht.
Was ist das?
Ich frage ein letztes Mal.
Was ist das für ein Zeug?
Ich weiß nicht.
Weißt du es oder nicht?
Was ist das für ein Zeug?
Was ist das?
Wo ist es?
Mou Sen!
Schalten Sie den Videoanruf ein.
Ich habe Ihnen etwas Gutes zu zeigen.
Schauen Sie hier, Mou Sen.
Schau dir deinen Bruder an.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ohne das Zeug,
dein Bruder wird tot sein.
Kommen.
Winke deinem Bastardbruder zu.
Winke ihm zu.
Bastard.
Du!
Bist du ein Bastard?
Es ist...
Was ist das?
Es sind Drogen.
Sind es Drogen?
Sie wussten, dass es Drogen waren,
und haben es trotzdem gewagt, sie zu stehlen?
Wie kannst du es wagen!
Ich habe es nicht getan.
Ich war es nicht.
Ich wusste nicht, dass es im Auto war.
Ich hatte keine Ahnung, dass es im Auto war!
Ich wollte nur ein Auto.
Ich wusste wirklich nicht,
dass das Zeug drin war.
Ich habe mich geirrt.
Herr, ich habe einen Fehler gemacht.
Sir, es tut mir leid.
Ich habe mich geirrt. Bitte lass mich gehen.
Sie wollten doch nur ein Auto, oder?
Ein Auto!
Der Schweinestall!
Im Schweinestall ist etwas passiert!
Ich mache hier jeden Tag Drogen für dich
nur um Mou Sen etwas Anerkennung zu verschaffen.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich tue Ihnen bereits einen Gefallen
, indem ich Ihren Sohn zur Schule gehen lasse.
Du hast es mir versprochen.
Was habe ich dir versprochen?
Ich werde Sie melden.
Mich melden?
Haben Sie das Recht, mich zu melden?
Melde dich.
Ich werde Sie melden.
Loslassen!
Hey, Junge.
Kommen.
Überprüfen Sie das Zeug.
Überprüfen Sie es.
Diese Gewohnheit entwickeln Sie
schon nach einmaligem Gebrauch.
Aufleuchten.
Herr Wan.
Das Kind weiß nicht,
wie man richtig prüft.
Lass es mich machen.
Ich bin gut darin.
Weißt du nicht,
wie teuer das Zeug ist?
Natürlich tue ich das.
Ich habe es schon einmal geliefert.
Du weißt es und kommst trotzdem näher?
Ich möchte das Zeug nur überprüfen.
Sie müssen es nicht überprüfen ...
Sei nicht böse.
Sie glauben, ich kann es nicht selbst überprüfen?
Du wirst zu dreist.
[Eingehender Anruf von Duozai]
Herr Wan.
Kann ich telefonieren?
Herr Wan, er muss telefonieren.
Ich gehe mal telefonieren.
Wen rufst du an?
Es ist.
Ohne das Geld muss sie Angst haben.
Sie braucht es.
Komm her.
Hey, Junge.
Hier ist der Fall.
Sag mir, wo das Zeug ist.
Dann gebe ich
Lili das Geld gleich.
Geld ist nichts.
Willst du deiner Freundin nicht helfen?
Sag mir, wo das Zeug ist.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Du musst mir vertrauen.
Wo ist das Zeug?
Das Zeug ist...
Sag es ihm nicht.
Was machst du?
Herr Wan.
Wenn wir Ihnen sagen, wo das Zeug jetzt ist,
Sie werden Ihren Männern alles wegnehmen lassen.
Was wird mit uns geschehen?
Es gibt keine Garantie.
Rechts.
Ein Gentleman liebt Reichtum,
aber er erwirbt ihn auf die richtige Weise.
Würde ich so etwas tun?
Woher sollen wir das wissen?
Das stimmt.
Was willst du?
Zuerst etwas Geld,
als Anzahlung.
Komm her.
Gehen Sie zum Rechnungsbüro
und holen Sie sich 100.000
für sie.
Gehen.
Warten.
Nach den aktuellen Marktpreisen
wir brauchen die Hälfte als Anzahlung,
das sind 100 Millionen.
Haben Sie einen Todeswunsch?
Herr Wan, seien Sie nicht böse.
Lassen Sie mich ausreden.
Lassen Sie mich das erklären.
Wir sind hier alle Freunde.
Zehn Prozent,
20 Millionen.
Töte ihn.
20 Millionen sind in Ordnung.
2 Millionen.
2 Millionen, 2 Millionen.
Junge.
Hast du wirklich
200 Kilo Zeug da drüben?
Habe nicht genau gemessen,
Aber
etwa.
Sobald die Anzahlung bezahlt ist...
Wenn ich die Anzahlung zahle,
kann ich das Zeug sehen?
Abgemacht.
Warum unterbrichst du mich dauernd?
Herr Wan, wir machen Geschäfte.
Du hast ein hässliches Mundwerk.
Sei nicht böse.
Hier ist die Sache.
Junge.
Ich tu nicht
habe im Moment so viel Bargeld.
Morgen.
Morgen bekomme ich das Geld.
Wenn die Zeit gekommen ist,
nimm mich mit, um die Sachen zu überprüfen.
In Ordnung?
Heute Abend,
niemand kann gehen.
Sie sind.
Hao, mach die Tür auf.
Wo bist du?
Rufen Sie mich zurück, sobald Sie das sehen.
Haben Sie das schon einmal gemacht?
??? Ich vermisse dich ???
Ich kann Haare waschen und Dauerwellen machen,
aber ich bin noch nicht gut im Haareschneiden.
??? Ich habe eine Flasche Whisky ???
Auszubildende erhalten im ersten Monat kein Gehalt .
??? Immer noch 20 Jahre zu wenig ???
Bieten Sie Mahlzeiten an?
Das tun wir.
Das ist dann in Ordnung.
??? Oh, Freund ???
Ist Lili hier?
Lili ist noch nicht angekommen.
??? Es ist schon wieder dunkel geworden ???
Sie können sie bitten, Ihnen die Haare zu schneiden.
Wie wäre es, wenn ich ihm
zuerst die Haare wasche?
??? Obwohl die Trennung nur vorübergehend ist ???
Okay.
??? Warte auf meinen Whisky ???
Shampoo?
??? Trinkkumpan ???
Sind Sie irgendwo verletzt?
NEIN.
Ich bin gestern versehentlich gestürzt.
??? Die wahren Stimmen von Saufkumpanen ???
??? Manche sind laut ???
??? Irgendein Klopfen an die Wand ???
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
??? Jeder hat seine eigenen Macken ???
NEIN.
??? Bruder, hab keine Angst ???
Dann muss ich mich irren.
??? Jeder hat sein eigenes Schicksal ???
??? Auf dem harten Weg
müssen wir weiter streben ???
Vergessen Sie nicht, mir
später eine gute Bewertung zu geben.
??? Fahren Sie nicht, wenn Sie Alkohol getrunken haben ???
Könnten Sie es als „Zugestellt“ markieren?
??? Rufen Sie einfach eine Fahrt über DiDi an ???
Danke schön.
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, danke.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Hier ist dein Kuchen.
[Die Eislaufbahn in der 2. Tianchen-Straße,
Nanzhou] [Frau: Folge deinem Herzen]
Folge deinem Herzen?
Dieser Kuchen wurde für Sie bestellt
Verwenden Sie Ihren Namen aus dem 709 World-Spiel.
Du verstehst mich wirklich.
Der Kuchen ist da!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Müssen Sie ins Krankenhaus?
Nein, das ist nicht nötig.
Zhi'an!
Es ist Zeit, den Kuchen anzuschneiden.
-Schnell.
-Komme.
Alle haben Hunger.
Bitte geben Sie mir keine schlechte Bewertung. Danke.
Es tut mir so leid.
Es ist in Ordnung.
??? Trinkkumpan ???
Ich hole ein Handtuch, um dich sauber zu machen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich entschuldige mich.
??? Die wahren Stimmen von Saufkumpanen ???
Es ist okay.
??? Manche sind laut ???
Ist diese Wassertemperatur in Ordnung?
??? Irgendein Klopfen an die Wand ???
Es ist okay.
??? Jeder hat seine eigenen Macken ???
Bitten Sie Lili ausdrücklich,
Ihnen die Haare zu schneiden?
??? Bruder, hab keine Angst ???
NEIN.
??? Jeder hat sein eigenes Schicksal ???
Ich muss sie einfach sehen
für etwas.
??? Auf dem harten Weg
müssen wir weiter streben ???
Ich weiß nicht, wann sie zurückkommt.
Wie ist sie?
??? Fahren Sie nicht, wenn Sie Alkohol getrunken haben ???
Bist du nah dran?
Du...
??? Rufen Sie einfach eine Fahrt über DiDi an ???
Es ist mein erster Tag hier.
??? Wenn du betrunken fährst,
ist die Polizei sofort hinter dir her ???
Ich habe mich gefragt,
warum ich Sie nicht schon früher gesehen habe.
??? Sag mir Bescheid, wenn du nach Hause kommst ???
Sie müssen also Stammkunde sein.
Dann sollte ich Ihnen besser einen guten Service bieten.
??? Auf der Toilette oder in der Lobby schlafen???
Sie wirken nicht wie jemand
, der in diesem Geschäft arbeitet.
??? Jetzt kann ich beruhigt sein ???
Wie?
??? Oh, Freund ???
Es geht nur darum, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich lerne einfach eine Fähigkeit, um durchzukommen.
??? Ich vermisse dich ???
Haben Sie Schwierigkeiten?
??? Ich habe eine Flasche Whisky ???
Duozai.
Der Schaum wurde noch nicht abgespült.
??? Immer noch 20 Jahre zu wenig ???
Hat Vieraugen
hat Sie kontaktiert?
??? Oh, Freund ???
Er sagte, er würde mir Geld leihen,
aber ich habe nichts von ihm gehört.
Er leiht dir...
??? Es ist schon wieder dunkel geworden ???
Warum versuchen Sie,
Geld von ihm zu leihen?
Meine Großmutter liegt auf der Intensivstation.
Ich brauche dringend 100.000.
??? Obwohl die Trennung nur vorübergehend ist ???
Können Sie mir etwas geben, um es wiedergutzumachen?
Noch ärmer.
??? Warte auf meinen Whisky ???
Keine Notwendigkeit.
Also...
Hat er wirklich gesagt, dass
er Ihnen 100.000 Yuan geben würde?
Viele Leute haben mir Geld versprochen,
aber keiner von ihnen hat jemals geliefert.
Er ist anders.
Wenn er versprochen hat zu helfen,
wird er das auf jeden Fall tun.
Du bist wirklich sein guter Freund.
[Lisha Hair Salon
Expert Haarschnitte & Styling]
Die Bezahlung?
Ich möchte 300 Yuan aufladen
, um eine Mitgliedskarte zu eröffnen.
Ihre Fähigkeiten sind ziemlich gut.
Sie sind neu hier?
Nicht schlecht.
Es ist.
Der Chef hat mich gebeten, von Ihnen zu lernen.
Sicher.
[He Dajiu Rindfleischspießhaus]
[Spezielle würzige und knusprige Hühnermägen]
[1: Schweinehirn in würziger Brühe]
Warten.
??? Auf grasbewachsenen Ufern, wo sanfte Winde wehen ???
??? Ein einsames Boot macht
nachts an hoch aufragenden Masten fest ???
Ich lade dich heute Abend zum Eintopf ein.
??? Sterne hängen tief über der weiten Ebene ???
Wie wäre es damit?
Ich habe heute Abend Unterricht.
Schon wieder Unterricht?
Ich habe es dir so oft gesagt.
??? Wie der Mond
mit der Strömung des mächtigen Flusses wogt ???
Diesen Kindern das Tanzen beibringen
wird Ihnen nicht viel Geld einbringen.
Nun, ich habe darüber nachgedacht
??? Ruhm kommt nicht allein durch Schreiben ???
Eröffnung meines eigenen Studios.
Du hast es mir so oft versprochen.
Es waren alles Lügen.
???Amt endet mit dem Ruf nach Alter und Krankheit???
Frauen brauchen süße Worte.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
??? Treibend, wie bin ich? ???
Wenn ich deinem Bruder nicht helfe,
seine Schulden zu begleichen,
Würdest du noch bei mir sein?
Würden Sie?
??? Eine einsame Möwe
zwischen Himmel und Erde ???
??? Auf grasbewachsenen Ufern, wo sanfte Winde wehen ???
Meistere dich.
Ich habe einige Updates.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Der Koch sagt
??? Ein einsames Boot macht
nachts an hoch aufragenden Masten fest ???
auch wenn die 200 Kilo weg sind,
er kann neue Sachen für uns machen.
Neues Zeug?
Das neue Zeug wird stärker sein
??? Sterne hängen tief über der weiten Ebene ???
und stärker als zuvor.
Wird es lange dauern?
Er wird mir heute Abend etwas geben.
??? Wie der Mond
mit der Strömung des mächtigen Flusses wogt ???
Ich lasse es zuerst die Jungs versuchen
um zu sehen, wie es sich anfühlt.
Die Person im Keller lebt noch.
Sie müssen die Dinge beschleunigen.
[Nachrichten senden]
[Mou Sen]
Opa.
Welche Brüderlichkeit könnte es geben?
an einem unehelichen Sohn von Mou Haidong?
Obwohl Mou Lang
von Mou Haidong aufgezogen wurde,
er ist der Einzige mit sauberen Händen.
Er weiß es selbst nicht
was Mou Haidong ihm hinterlassen hat.
Mou Haidong hat seinem Sohn nichts hinterlassen?
Ich glaube es nicht.
Opa.
Und ich?
Du hast mich selbst großgezogen.
Was hast du für mich übrig?
Xin Sheng He.
Befriedigt?
Kommen.
Komm, Opa.
Prost.
Warum bist du zurück?
Ich habe ihn verloren.
Er wohnt in der Nähe.
Er wird nicht entkommen.
Mach dir jetzt keine Sorgen um ihn.
Komm und hilf mir.
Bist du wirklich
Werden Sie Hunderte Kilo
Zeug für Liu Libo herstellen?
Das ist im Moment unsere einzige Option.
Ich möchte Sie nicht kritisieren.
Mit all diesem Geld
um deinen Bruder zu retten.
Glauben Sie, dass es das wert ist?
Denken Sie an
wie Ihr Vater Sie behandelt hat,
als Sie jung waren.
Und jetzt
Sie helfen ihm, seinen Sohn zu retten.
Wie wäre es damit?
Lass uns teilen
das Geld zwischen uns.
Finanzielle Freiheit.
In den letzten 20 Jahren
Ich habe dich unterschätzt.
Jetzt ist mir klar
du bist mir ähnlicher als dein Bruder.
Wann liefern Sie
was hast du mir versprochen?
Ich kann Ihnen diesen Bericht geben,
aber nicht jetzt.
Es sind 3 Jahre vergangen.
Ich war in diesem stinkenden Schweinestall,
weder Mensch noch Geist.
Und du lügst mich immer noch an.
Ihre Arbeit wird nicht umsonst sein.
Alle Bemühungen werden belohnt.
Bemühungen
wird immer belohnt.
Das stimmt.
Wer würde Geld ablehnen?
??? Trinkkumpanen ???
??? Die wahren Stimmen von Saufkumpanen ???
??? Manche sind laut,
andere schlagen gegen die Wand ???
??? Jeder hat seine eigenen Macken ???
??? Bruder, hab keine Angst ???
??? Jeder hat sein eigenes Schicksal ???
??? Auf dem harten Weg
müssen wir weiter streben ???
Wo sind deine Sachen?
??? Fahren Sie nicht, wenn Sie getrunken haben ???
??? Rufen Sie einfach eine Fahrt über DiDi an ???
Was für ein Zeug?
??? Wenn du betrunken fährst,
ist die Polizei sofort hinter dir her ???
Xin Chuanyong hat mich hierher geschickt.
??? Sag mir Bescheid, wenn du nach Hause kommst ???
??? Auf der Toilette oder in der Lobby schlafen???
??? Jetzt kann ich beruhigt sein ???
Er kann Sie momentan nicht kontaktieren.
??? Oh, Freund ???
Wie viel Zeug
hast du noch übrig?
??? Ich vermisse dich ???
Ich habe bereits
alle Sachen verteilt, die er mir gegeben hat.
Wie könnte ich noch welche übrig haben?
??? Ich habe eine Flasche Whisky ???
Wo ist er jetzt?
Hat er irgendwelche Sachen?
Er ist an einem sehr sicheren Ort.
??? Immer noch 20 Jahre zu wenig ???
Wann kommt meine nächste Charge...
Wann kommt die nächste Lieferung?
??? Oh, Freund ???
Sind Sie heute verfügbar?
??? Es ist schon wieder dunkel geworden ???
Kommen Sie hier entlang.
Ist ihm etwas passiert?
Er steckt in Schwierigkeiten.
Ich erzähle Ihnen mehr, wenn wir uns treffen.
Also, was ist mit meinen Sachen los?
Ist es da?
Polizei. Bitte kooperieren Sie
bei unseren Ermittlungen.
[Öffentliche Sicherheit]
Also...
Du hast mich angelogen.
Nein, habe ich nicht.
Ich sage die Wahrheit.
Geh da rein.
Du...
[Notizbuch]
Ich war es nicht.
Es war Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
sagte mir, ich solle das Zeug zu Gold-Tooth Wan bringen .
Goldzahn-Wan?
Ja, das
CT-Unruhestifter.
Xin Chuanyong gab ihm zuerst 2 Kilo.
Und dann diese 100 Gramm
wurde mir separat
von Xin Chuanyong verkauft.
Wie haben Sie die Transaktion durchgeführt?
Xin Chuanyong nahm kein Bargeld.
Also gingen wir zu einem Kartenhändler
um mehrere Karten zu bekommen.
Dann,
vor jeder Transaktion,
wir würden im Spiel Drachen für ihn kaufen.
Anschließend würde er die Drachen weiterverkaufen.
Er sagte
auf diese Weise handeln,
selbst wenn etwas schiefgehen würde, müssten wir uns keine
Sorgen machen, dass gegen uns ermittelt wird.
Neben Goldzahn Wan und Xin Chuanyong,
haben Sie andere Käufer kontaktiert?
Habe ich nicht. Wirklich nicht.
Wer ist dann Brillenschlange?
Er ist nur ein Arbeiter aus der Gegend.
Was ist mit dem Jungen
heute im Friseursalon?
Duozai ist der Freund von Vierauge.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihnen?
Gibt es finanzielle Streitigkeiten?
Darüber besteht kein Streit.
Ich habe nur versucht, Geld von ihnen zu leihen,
aber sie haben mir keines geliehen.
Wofür hast du das Geld gebraucht?
Ich hatte definitiv eine Verwendung dafür.
Was nützt das?
Haben Sie nicht gesagt, es sei
für die medizinische Behandlung Ihrer Großmutter gewesen?
Das war nur eine Lüge, die ich ihnen erzählt habe.
Das liegt daran, dass ich das vor kurzem benutzt habe
Geschmortes Schweinefleisch.
Ich konnte
meine Sucht nicht kontrollieren, als sie mich überkam.
Ich wollte nur ein paar Ersatzprodukte kaufen.
Welche Verbindung haben die beiden
zu diesem Zeug?
Die beiden sind wirklich pleite.
Jedoch...
Aber was?
Sie kauften ein Auto von Xin Chuanyong.
Ein Auto gekauft?
Schauen Sie es sich an.
2 Millionen.
Ich habe eine Bargeldabhebung vorgenommen.
Ich halte mein Wort.
Junge.
Wenn die Zeit gekommen ist,
wir tauschen Geld gegen Sachen.
Was machst du?
Es greifen?
Fühlen Sie einfach, wie sich 2 Millionen anfühlen.
Berühren Sie es nicht mit Ihren schmutzigen Händen.
Bist du verrückt vor lauter Armut?
Ich kann dich dorthin bringen.
Aber...
Aber wir müssen zusammen gehen.
Ja.
Wenn jemand geht,
es werden nur ich und dieser Junge sein.
Was glaubst du, wer du bist?
Ich bin sein Vormund,
irgendwie.
Ich bin sein Pate.
Ich bin der geschworene Bruder seines Paten,
was mich zu seinem Patenonkel macht.
Und ich bin sein Patenonkel.
Sicher,
Zahlen Sie und Sie können sein Großvater sein.
Wenn wir gehen, gehen wir alle.
Sonst geht niemand hin.
Junge, vertraust du mir nicht?
Gemeinsam mit ihnen Spiele spielen?
Ich kann auch spielen.
Gib mir fünf.
Junge Leute heutzutage
weiß nicht, wie man Spaß hat.
Herr Wan, lassen Sie uns zusammenarbeiten
und ein Vermögen machen ...
Geh weg.
Wir reden, wenn wir das Zeug sehen.
Bußgeld.
Warum hältst du es?
Wir einigten uns auf
Bargeld für Waren, von Hand zu Hand.
Wo ist das Zeug? Habe ich es gesehen?
Du hältst es.
Lass mich.
Was ist, wenn er damit durchbrennt?
Ich kann nicht rennen. Es ist zu schwer.
Du bist wirklich nervig.
Lass uns gehen.
Gemeinsam. Lass uns gemeinsam gehen.
Es ist sehr schwer.
Herr Wan.
-Was?
-Warte.
Ich muss mal pinkeln.
Hey!
Wo hast du so einen nutzlosen Kerl gefunden?
Wenn es Zeit für die richtige Arbeit ist,
beschäftigen sich die Faulen immer mit Unsinn.
Könnten Duozai und Vieraugen
seien die beiden jungen Männer
Wer hat Xin Chuanyongs Auto weggefahren?
Hast du einen klaren Blick bekommen?
dem Fahrer ins Gesicht?
NEIN.
Aber ich fühle immer noch
dass Duozai bekannt vorkommt.
Was?
Letztes Mal war es also Vorstellungskraft,
und jetzt lösen Sie
den Fall mit Intuition?
Meine Intuition ist richtig, okay?
Meister, sehen Sie sich das an.
Der Bericht der Abteilung für Forensische Technologie.
Die Meth-Rückstände in Lilis Tasche
passt zu Xin Chuanyongs Sachen.
Beides ist Pink Meth.
Lili hat mehrere Bankkartennummern angegeben.
Es handelt sich um Karten, die bei Kartenhändlern gekauft wurden.
Sie passen zusammen
die Bankkonten, die Drachen kauften
für Xin Chuanyong.
Goldzahn-Wan,
richtiger Name Wan Shan,
ist bereits wegen Bandenkämpfen vorbestraft.
Auch,
Lili gab die Adresse
des unterirdischen Casinos an.
Gut. Liang.
Nehmen Sie Team Zwei
um dieses unterirdische Casino auszukundschaften.
Habe es.
Gute Arbeit, Zhi’an.
Für diesen Fall mit Lili,
die Zeugenaussagen
und die physischen Beweise stimmen überein.
Die Beweiskette ist lückenlos.
Gut gemacht.
Zhi'an hat heute hervorragende Arbeit geleistet.
Die Aufnahme von Lili geschah heimlich,
ohne Aufmerksamkeit zu erregen.
Offizier Wu,
gute Arbeit!
Versuchen Sie es weiter. Sie können es auch schaffen.
Ruhig.
Ich habe dir die Nummer geschickt.
Verfolgen Sie seinen Standort.
Ein Deal kommt zustande.
Verstanden.
Möglicherweise liegt eine Transaktion vor.
Wir haben einen Tipp bekommen.
Ich gebe Ihnen die Nummer.
Finden Sie den Standort heraus.
Alle sind bereit, sich zu bewegen.
Verstanden.
Aufstehen.
Aufstehen!
Hast du so tief geschlafen?
Finden Sie eine Möglichkeit, sie auszuschalten.
Brillenschlange.
Wo bist du? Komm her.
Wo ist das Zeug?
Es ist da unten.
Bist du sicher, dass es da unten ist?
Wo gehst du hin?
Komm her.
Behalten Sie sie im Auge.
Du, beweg dich nicht.
Beobachten Sie sie sorgfältig.
Sie weisen den Weg.
Lass uns gehen.
Welchen Weg?
Bewegen Sie es.
Ich habe bereits gesperrt
den genauen Standort dieser Telefonnummer.
[Standortverwaltungsplattform]
Unterstütze mich ein bisschen.
Was für ein Loch.
Die besten Sachen
gibt es immer in solchen Müllhalden.
So ein großer Schritt?
Wessen Auto ist das?
Das Auto irgendeines Chefs.
Das sagt mir nichts.
Ist es sicher?
Es ist sicher. Ich war schon einmal hier.
Eindrucksvoll!
Danke der Göttin Mazu!
Ich bin reich!
Sehr gut!
Sehr gut, Junge.
Hören.
Gehen Sie jetzt nach oben.
Holt meine Jungs
herunterzukommen und beim Transport des Zeugs zu helfen.
Beeil dich!